[تانغ جينغ]
لنتحرك كلٌّ على حدة
اذهب لتتحقق من أماكن الجميع
وأنا سأدخل القصر لأقابل الإمبراطورة
لأحاول معرفة أخبار لي تسه
الإمبراطورة ماكرة التفكير
فكوني حذرة وأنتِ وحدك
[مبنى تشينغ فن]
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السابعة عشرة]
أنا الأميرة فو
أريد مقابلة الإمبراطورة
[قصر لين روي]
أُحيي جلالة الإمبراطورة
!تشون أر
انتظرتكِ طويلًا
لكن للأسف لكن لم يعد بإمكانكِ
مناداتي تشون أر
عليكِ أن تناديني بالأميرة لوه
أين الإمبراطورة؟
إنها لا تريد مقابلتكِ
وأرسلتني لمقابلتكِ بدلًا منها
بما أن الأمر كذلك
سأستأذن بالانصراف
تمهّلي
ستُزوجين قريبًا إلى يان بي
لتصبحي الملكة هناك
لقد أعددت لكِ خصيصًا بعض المشروب الفاخر
ما رأيكِ أن نحتفل أولًا؟
فليكن الأمر
وكأنني أشرب نخب زفافكِ مسبقًا
ماذا تقولين؟
الملكة يان
ألا تعلمين بعد؟
لقد جاء يان شيون إلى بيان تانغ وطلب يدكِ
وقد وافقت الإمبراطورة
وقد أُرسل مهركِ
إلى قصر ولي العهد بالفعل
لا تقلقي بشأن لي تسه
لا يمكنكِ أن تكوني
زوجة ولي عهد بيان تانغ
لكنكِ ستصبحين ملكة يان بي قريبًا
هيا
دعيني أُعلّمكِ
عندما تكونين مع يان شيون في ليلة زفافكما
هكذا تتبادلان نخب الزواج
هكذا فعلنا أنا والأمير لوه
الزواج السياسي مع يان بي
هل كان فكرتكِ؟
أنتِ ذكية حقًا
ألن تشكرينني؟
أنتِ ويان شيون زوجان متحابان
فمن أجلكِ
قطع يد قائد فرسان بيان تانغ
لي تشي
برأيكِ
هل يجب أن نلوم يان شيون على هذه اليد
أم نلومكِ أنتِ؟
يان شيون عنيف ومتعطش للدماء
لا ينبغي له أن يكون ملك يان بي
وماذا عن لي تسه؟
كان ينبغي أن يكون ولي عهد مرفهًا
لو لم تدفعيه لمقاومة الإمبراطورة
لما انتهى إلى هذا المصير
تشون أر
أعلم أن في قلبكِ الكثير من الكراهية
والكثير من الألم
وأنكِ مررتِ بمصائب
لم يكن من المفترض أن تواجهيها
لكن تعلقكِ بالماضي
سيغرقكِ أكثر في الألم والمعاناة
لم أكن أفهم في الماضي
لماذا أكرهكِ إلى هذا الحد
لكنني أدركت
أنه بسبب الغيرة بالتأكيد
لقد انتهى كل شيء
لقد ماتوا جميعًا
سأخرجكِ من هنا
سأعيدكِ إلى المنزل
!سأقتلكِ
أنا آسفة
!أنا أكرهكِ! أنا أكرهكِ! أنا أكرهكِ
أنا أكرهكِ
لقد ماتوا جميعًا
لقد قتلتِهم بالفعل
تشون أر
لا تخافي
لقد وُلدتُ أميرةً ذات مكانة رفيعة
ظاهريًا أملك كل شيء
لكنني في الحقيقة لا أملك شيئًا
حتى حب أبي لي كان زائفًا
أما أنتِ، فكنتِ مجرد جارية
لكنكِ الآن في مكانة عالية
وتملكين كل ما أريده
لذا أريد أن أراكِ تتألمين
وأن أراكِ تفقدين كل شيء
وتفقدين كل من تحبين
أنتِ تملكين
وجهًا جميلًا يحسدكِ عليه الجميع
وكان بإمكانكِ أن تعيشي حياةً أفضل
أعلم
أنكِ تشعرين بأنني ويان شيون قد خذلناكِ
وأن والدتكِ الإمبراطورة ووالدكِ الإمبراطور
خذلاكِ أيضًا
وتظنين أن القدر وهذا العالم قد ظلماكِ
وأنكِ وُلدتِ لتنعمي بالترف
وترتقي فوق الجميع
لكن هذه كانت هبة من القدر لكِ
وأنتِ لم تقدّريها
بل اخترتِ أن تستخدميها للانتقام
للانتقام مني أنا الجارية
وللانتقام من يان شيون
وللانتقام من الجميع
بل وحتى من نفسكِ
فهل يستحق الأمر كل هذا؟
يستحق
أنا أكرهكِ
وسأنتقم منكِ
أرجو منكِ أيتها الأميرة لوه
أن تُقلّلي من الشراب
فالإكثار منه مضرّ بالصحة
أُسر أعضاء الوفد
على يد الإمبراطورة
لم ينجُ سواي أنا وبا تسه
وقد طلبت من با تسه
الذهاب إلى
شي منغ
لينقل الخبر
لينغ يوه
ماذا عن لي تسه؟
إنه بالفعل في السجن
كما أُلقي القبض على لين مو وسونغ تشنغ
في اليوم الذي وقع فيه الحادث لولي العهد
صادف أنني لم أكن في المطعم، فنجوت
إنهم يعلمون أنكِ لن تتخلي عن ولي العهد
وإنما أرادوا استدراجكِ للعودة
[مسكن فو خه]
سمو الأميرة
هناك عربة قادمة من يان بي في الخارج
ويقولون إنهم يبحثون عنكِ
تشو
♪ تتطاير الأزهار برقة لتستقر في كمي ♪
♪ لكن وريقاتها لا تدرك ما بقلبي من حزن ♪
تشو
♪ جرّة نبيذ ♪
♪ وشوق يتدفق ♪
♪ والجسد يذبل ♪
هذه ثيابي القديمة حين كنت وليًا للعهد
♪ مطرٌ خفيف يطرق النافذة ♪
لم أتوقع أنها ما زالت تلائمني
♪ أستيقظ من حلمي، فلا أميز ربيعا من خريف ♪
تشو
لقد جئتُ اليوم مرتديًا هذه الثياب
♪ الحب لا ينتهي ♪
لأقابلكِ بهويتي القديمة
♪ لكن الحبيب قد غادر بعيدا ♪
أنا الآن لستُ ملك يان
بل رهينة من يان بي عالق في مدينة تشن هوانغ
♪ ماذا أرجو من هذه الحياة؟ ♪
♪ سوى نظرة أخيرة إلى الوراء ♪
تشو
♪ حيث لا يزال عبير الماضي فواحا ♪
هل يمكنكِ أن تعودي للحظة
♪ يدٌ ترتجف ♪
لتكوني تشو تشياو
الجارية المحاصرة في معهد الجبل الأخضر؟
♪ وما زالت حبّات الشوق فيها ♪
سآخذكِ إلى مكانٍ ما
♪ أردت الكلام، فخانني التعبير ♪
♪ حتى تحول كل شيء إلى ندم وذنب ♪
♪ فخبأت حزني بين النجوم ♪
♪ يتموج في أرجاء حياتي
من البداية للنهاية ♪
♪ أسأل عنان السماء ♪
♪ الريح خفيفة، لكن أشواقي ثقيلة ♪
♪ كيف لي أن أبدأ من جديد؟ ♪
♪ وكيف لنا أن نحب ونبقى معا؟ ♪
♪ دون أن نضطر لوداع لا نفهمه ♪
♪ لا تدع عيني تغرقان في حمرة الدموع ♪
♪ حتى أدرك أخيرا أن الجمال العابر ♪
♪ لا يمكن حبسه، بل يجب توديعه ♪
♪ ولا يسعنا سوى التغني بذكراه ♪
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق
من هذا الأعمى الذي يجرؤ
على سدّ بوابة المدينة؟
اقبضوا عليه
أنا الملكة يان
خذوني لرؤية الملك يان
الملكة يان؟
أسرعوا، وجهّزوا العربة
أسرعوا بتجهيز العربة، أسرعوا بتجهيز العربة
أفسحوا الطريق
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
هذا الشريط الحريري
هو من عادات سكان جبل هوي هوي في يان بي
عندما كنت صغيرًا
كانت والدتي تقيم في جبل هوي هوي كثيرًا
وأخبرتني
أن سكان جبل هوي هوي في يان بي
يعلقون هذا الشريط الحريري
مع هذه اللوحة المباركة
على شجرة الأمنيات هذه
فتحمل الرياح
أمنياتهم وتحلق بها عاليًا
وبهذا تتحقق أمنياتهم
تشو
انسي آلامنا
وعودي معي إلى يان بي
لقد وعدتكِ من قبل
بأن يان بي
ستكون دائمًا وطنكِ
تشو
لقد كنا قريبين جدًا
لدرجة أننا كنا على استعداد
للتضحية بحياتنا من أجل بعضنا البعض
وبعد أن فقدتكِ
شعرت وكأنني فقدت العالم بأسره
وفقط بعودتكِ
يمكنني أن أجد نفسي مرة أخرى
يان شيون
أنا أفهمك
تمامًا كما تفهمني أنت
!تشو
كف عن التظاهر بالمشاعر الزائفة
فما تكنّه لي
ليس إلا رغبة في السيطرة والتملك
ولو كان في قلبك أدنى قدر من المودّة نحوي
لما ماتت الآنسة يوي
ولا جماعة دا تونغ
ولا هوان هوان
بسيفك
تشاو تشون أر كانت محقة
خطئي
كان أنني صدّقتُ مشاعرك في ذلك الوقت
والآن، يجب أن أصلح خطئي هذا بيدي
تشو
هل حقًا سيطاوعكِ قلبكِ على قتلي؟
لو كنتِ تريدين قتلي
لفعلتِ ذلك عند بحيرة الجليد
لقد سممتني
تشو، لا تقلقي
إنه مجرد بخور يُضعف القوة
وسيزول أثره من تلقاء نفسه خلال نصف ساعة
لا تختبري صبري
ما قلتِه صحيح
أنتِ تفهمينني
تمامًا كما أفهمكِ
لذلك اتخذت احتياطاتي مسبقًا
يمكنني قتلكِ في أي لحظة
لكنني
لن أقتلكِ
أريدكِ بعد ثلاثة أيام
أن ترتدي ثوب ملكة يان بي الجديد
وتظهري أمام بوابة قصر ولي العهد
وإلا
سأدمر كل شيء تملكينه
سأدمر ولي عهد بيان تانغ ذاك
ومن يتبعكِ، ومن تهتمين لأمرهم
ولن أدع أحدًا منهم يفلت
سأجعلهم
واحدًا تلو الآخر
يتمنّون الموت ولا ينالونه
[مقر الملك يان]
مولاي
ماذا حدث؟
تعال معي بسرعة
مولاي
هذه المحظية
أحضرها حراس بوابة ينغتيان في بيان تانغ
قالوا إنها أصبحت ضعيفة
بسبب ركوب الخيل لفترة طويلة
والسفر ليلًا ونهارًا
فسقطت مغشيًا عليها عند بوابة المدينة
ولِمَ جاءت إلى بيان تانغ؟
لعلها علمت
بخبر زواج جلالتك من الملكة تشو
فاضطربت وفقدت صوابها
جلالة الملك
جلالة الملك، أطلب عفوك
أنا أعترف بخطئي
أعرف
أن قلب جلالتك مع الملكة تشو
ولا أجرؤ على منافستها أو الغيرة منها
ولن أفعل ما يؤذيها أبدًا
...إنما أخشى
أخشى أن تهجرني جلالتك بعد زواجك
من الملكة تشو
كل ما أرجوه ألا تطردني
دعني أبقى لخدمتك وخدمة الملكة تشو
جلالة الملك
تشنغ يوان
المحظية خه ليان مصابة
أحضر لها خادمتين لرعايتها
أمرك
برأيك ما الذي يقصده تشو قه يوه
بإحضار امرأة من شي منغ؟
هذا الفناء تركه ولي العهد للأميرة
وأمرتنا الأميرة أن نلتقي هنا
أما هو
فجلب امرأة غريبة قبيحة
ماذا تفعل؟
لا تعبثي بهذا
أفكر في كيفية إنقاذ ولي العهد
أنت
وانغ شي أر
لمَ لا تحفر نفقًا هنا
وتُخرج ولي العهد من خلاله
هل هذا ممكن؟
هذا سجن تيانجيان
أشد سجون بيان تانغ تحصينًا
وليس الأمر مجرد حراسة مشددة فقط
خبر سيئ، خبر سيئ
ستُزوج الآنسة تشو في يان بي ضمن زواج سياسي
ماذا قلت؟
زواج سياسي؟
هل تنوي الأميرة استغلال هذا الزواج
للاستعانة بجيش النسور السوداء
من يان بي لإنقاذ ولي العهد؟
أرى أن هذه الفكرة ممكنة
وتستحق المحاولة
في مثل هذا الوقت
ما زلتِ تمزحين؟
وكيف يعقل ذلك؟
كيف تقبل الأميرة بزواج سياسي؟
عمّ تتحدثون؟
سيدي
هل تعلم أن يان شيون سيتزوج الآنسة تشو؟
لقد أصدرت إمبراطورة بيان
مرسومًا بالزواج السياسي
سمعت بذلك في طريقي إلى هنا
ألا يقلقك الأمر؟
كنت أنوي زيارة الآنسة تشو في قصر ولي العهد
لكن سمعت أنها خرجت مع يان شيون
منذ الصباح
ولم تعد حتى الآن
ألم نتفق على اللقاء هنا؟
لكن مرّ يومان بالفعل
...والآنسة تشو
ذهبتُ قبل قليل إلى سجن تيانجيان
أبحث عن وسيلة لرؤية لي تسه
لكن بأمر من الإمبراطورة
لم يجرؤ أحد على السماح لي بالدخول
تهمة لي تسه الحالية
هي قتل الإمبراطور والخيانة
وبالطبع لدى الإمبراطورة ألف سبب
لتمنع أي أحد من مقابلته
إن لم أكن مخطئًا في تخميني
فخطوتها التالية قد تكون
الضغط عليكِ بلي تسه
لمغادرة بيان تانغ
هل تعلم أنني سأُزوَّج إلى يان بي؟
هذا من تدبير الإمبراطورة
إن أردنا إنقاذ لي تسه الآن
فما علينا سوى تبرئته من التهم الموجهة إليه
حادثة محاولة اغتيال ولي العهد للإمبراطور
مليئة بالشكوك بشكل واضح
فبعد فشل محاولة الاغتيال
انتحر القاتل في الحال
ولا نملك سبيلًا لإعادة التحقيق
أنا أعلم أين جثة القاتل
فالمحكوم عليهم بالإعدام
والمجرمون الخطرون في تانغ جينغ
يُدفنون جميعًا بعد موتهم
خارج غابة الأرز غرب المدينة
إنها مقبرة جماعية
سأصطحبكم إلى هناك
الجنرال سون
أيُّ ريحٍ طيبة جاءت بك أيها الجنرال سون؟
يا رجال
قدّموا الشاي للجنرال سون
لا داعي لذلك
السيد تسوه
جئت اليوم لأطلب منك ملف قضية
أعطني إياه وسأغادر فورًا
لن أعطّلك عن شرب شايك الفاخر
أيُّ ملفٍ هذا
الذي يستدعي زيارة الجنرال سون شخصيًا؟
كان يكفي أن ترسل أحدًا
ليُخبرني بطلبك
ملف قضية محاولة اغتيال جلالته قبل أيام
الجنرال سون
لقد نُقل ذلك الملف إلى جهة أخرى
إذن
أستأذن بالانصراف أولًا
أعتذر عن الإزعاج
تفضل بالانصراف أيها الجنرال سون
اذهب وأبلغ السيد تشان
أن الجنرال سون قد أتى إلى هنا
أمرك
ألم يقل شياو ران إن إصابتها ليست خطيرة؟
كيف لم تستفق بعد يومٍ وليلة؟
صحيح أن إصابتها ليست خطيرة
لكن جروحها القديمة لم تلتئم بعد
وفوق ذلك
كان جسدها منهكًا بالفعل
والإصابة الجديدة مع الجروح القديمة
هما سبب غيبوبتها
أليست ملكة قبيلة لينغ يوه؟
فكيف امتلأ جسدها بكل هذه الجراح؟
حتى جواسيس معهد الجبل الأخضر
لا يبلغون هذا الحد من الإصابات
بعد هزيمة قبيلة لينغ يوه على يد ملك شي منغ
أصبحت جارية لملك شي منغ
والعديد من أفعالها كانت رغمًا عنها
هل ما زلتِ تتذكرين
كيف كان معهد الجبل الأخضر
في الماضي؟
شي منغ أشبه بمعهد الجبل الأخضر
ولكن أكبر حجمًا
بل إنه أكثر قسوة من معهد الجبل الأخضر
صحيح أنها من مملكة شي منغ
لكنها كانت تساعدني في إنقاذ خه شياو
فوقعت في مكيدة الإمبراطورة
مهما يكن
يجب أن أُخرجها من بيان تانغ سالمة
هذه هي المقبرة الجماعية
في هذه المنطقة من تانغ جينغ
جثث المجرمون الذين حُكم عليهم بالإعدام
والجثث التي لا يطالب بها أحد
تُدفن جميعها هنا
ووفقًا للقواعد، فإن جثة ذلك القاتل
يجب أن تكون في مكان قريب من هنا
لنبحث عنها واحدة تلو الأخرى
لا حاجة لذلك
فلقد دُفن حديثًا
يمكننا تمييزها من لون التربة
سنجدها بالتأكيد بمجرد أن نحفر
هيا بنا
أعتذر عن الإزعاج، أعتذر عن الإزعاج
لا تؤاخذونا، لا تؤاخذونا
ألم تكن لا تؤمن بهذه الأمور؟
فلماذا تتمتم الآن؟
المقابر التي سرقتها في الماضي
كانت جميعها لأمراء ونبلاء
وأدناهم رتبةً كان مسؤولًا كبيرًا
أما المقبرة الجماعية هذه
فلا يوجد فيها حتى تابوت لائق
أخشى أن تطاردني أرواح الفقراء
لذا أستأذنهم فحسب
أعتذر عن الإزعاج، أعتذر عن الإزعاج
تلال هذه القبور
دُفنت منذ زمن بعيد
وقد تشكلت عليها طبقات سميكة من التراب
هذا هو القبر الوحيد
الذي لا توجد به آثار حفر حديثة
هذه التلة الترابية رخوة نوعًا ما
ويبدو أنها حُفرت حديثًا
ما الأمر؟
التربة جفت بالفعل
ورائحة الدم زالت
يبدو أنه دُفن منذ شهر
ليس هو الشخص الذي نبحث عنه
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد وجدت زميلًا في المهنة، وهذا نادر
أريد أن أتبادل معه الخبرات
هل جننت؟
ابحث عن مكان واختبئ جيدًا
اختبئ بسرعة
وانتبه لسلامتك
!أيها الحقير
لقد تفحمت الجثث إلى هذا الحد
ماذا يمكننا أن نكتشف من هذا؟
لماذا يوجد ثلاثة أشخاص هنا؟
من منهم هو سون دي؟
لا يمكن التمييز بينهم
اقتلهم جميعًا
الجنرال سون
!الأميرة فو
لماذا أتيت إلى هنا؟
أعتقد أننا جميعًا هنا من أجل ولي العهد
جثة القاتل احترقت تمامًا
وحتى لو وجدناها فلن تفيدنا بشيء
هذا ليس صحيحًا
هناك فخ
تكلموا
من أرسلكم؟
السيد تشان
السيد تشان هو من أرسلنا
إذن لا حاجة لإبقائهم على قيد الحياة
اقتلوهم جميعًا
لا، لا تقتلني
ارحمني، ارحمني
لا، ارحمني
ارحمني
أسرعوا، لنهرب، لنهرب
تحياتي للآنسة تشو
الجنرال سون
أنا الأميرة فو
يا آنسة، لا حاجة لإخفاء هويتكِ
لقد رافقتُ ولي العهد سابقًا
في مهمة إلى دا يونغ
وقد رأيتكِ في مدينة تشن هوانغ
ربما لا تتذكرينني
لكنني أتذكركِ جيدًا
أنتِ قائدة الحرس الإمبراطوري في دا يونغ
إذن
لقد عرفتني أيها الجنرال سون منذ زمن
لكنك لم تكشف هويتي أبدًا
للإمبراطور والإمبراطورة
في البداية، كان مجرد تخمين
لكن بعد مواجهة اليوم، ازددتُ يقينًا
كنت أظن أنه عندما
يقع ولي العهد في محنة
ستغتنمين الفرصة لتهربي
لكنني لم أتوقع
أنكِ ستخاطرين بنفسكِ هكذا
من أجل ولي العهد
أنا معجب بمودّتك العميقة تجاه ولي العهد
الجنرال سون، لقد أسأت الفهم
ولي العهد كان صاحب فضل عليّ
...لذا من الطبيعي أن
أنا أفهم ما تقولينه يا آنسة
فالحب، كما يُقال
يبدأ بالإحسان ثم ينشأ العشق
رغم أن سموه كان مُستهترًا بكِ في البداية
لكن مع مرور الزمن
يظهر معدن الإنسان الحقيقي
وأعتقد أنه بعد هذه الفترة
وبعد ما جمعكما من محنٍ مشتركة
قد أصبحت بينكما علاقة حب عميقة
وأتطلع إلى زفافكما قريبًا
الجنرال سون
قلت إنك جئت اليوم من أجل ولي العهد
فهل تعتقد أيضًا أن في الأمر شبهة ما؟
نعم، كنت على وشك إخباركِ يا آنسة
في اليوم التالي لمحاولة اغتيال الإمبراطور
كنتُ بالصدفة في وزارة العقوبات
لم أكن أريد أن أذكر هذا الأمر مجددًا لأحد
لكن بما أن الأمر يتعلق بولي العهد
فلن أخفيه بعد الآن
قبل خمسة عشر عامًا
كُلّفت بقمع تمرد قبيلة نان شي
في جنوب غرب مملكة بيان تانغ
وحينها رأيتُ هذا الوشم
!قبيلة نان شي
نعم
قبيلة نان شي
كانت تعيش في المنطقة الجبلية غرب بيان تانغ
أراضيهم قاحلة
ولا يمارسون الزراعة
لذلك كانوا كثيرًا ما يغيرون
على حدود بيان تانغ لنهب الممتلكات
فأمرني جلالته بإرسال قوات لطردهم
ورغم قلة عددهم وضعفهم
كانوا ماكرين وشديدي القتال
وخضنا معهم عدة معارك دون حسم
ولتخفيف العبء عن الإمبراطور
أصدرت الإمبراطورة أمرًا سريًا
أمرتني فيه بإضرام النار
في قرية قبيلة نان شي
الجنرال سون
لقد أغلقنا المخارج القليلة للقرى المجاورة
بالنيران
وسيكون من الصعب جدًا على أحد الهروب
فهل نبقى هنا للحراسة
أم نغادر بعد أن تخمد النيران؟
فلنغادر، لا داعي للمراقبة
عاشت قبيلة نان شي في بيوت خشبية لأجيال
وما إن يُشعل فيها النار حتى تلتهمها كلها
بعد ذلك اليوم
لم ينجُ منهم إلا القليل
واختفت القبيلة بأكملها منذ ذلك الحين
لم أكن أرغب في فعل ذلك
لكن لم أستطع عصيان أمر الإمبراطورة
هل تقصد
أن ذلك الوشم هو رمز لقبيلة نان شي
وأن القاتل هو أحد الناجيين منهم؟
لقد أُبيدت قبيلة نان شي
منذ أكثر من عشر سنوات
والآن يظهرون فجأة
مدعين أنهم ينفذون أوامر ولي العهد
وهذا غير منطقي على الإطلاق
آنسة تشو
أنتِ تعيشين مع ولي العهد ليلًا ونهارًا
وتعرفينه جيدًا
لذا لا بد أنكِ أكثر من يثق
بأنه لا علاقة له
بقبيلة نان شي، أليس كذلك؟
لماذا تسعل باستمرار؟
يا آنسة، من هذا؟
...هذا
حارس شخصي
!حارس شخصي
حارس الجنرال تشو الشخصي
المكلف بحمايتها
حين قاتلتك في المقبرة الجماعية سابقًا
لاحظت أنك ماهر جدًا في القتال
هل أنت مهتم
بالانضمام إلى جيش تانغ والعمل معي؟
لا داعي للنظر إلى الأميرة
مهما كان الراتب الذي تمنحك إياه الأميرة
سأعطيك ثلاثة أضعافه، ما رأيك؟
...تشو
أيها الحارس الشخصي
ما رأيك؟
شكرًا لتقديرك أيها الجنرال سون
لكنني لست مجرد حارس شخصي للأميرة
بل بيني وبينها
علاقة خاصة
ولا يمكنني تركها بسهولة
...أيتها الآنسة، أنتِ وسموه
...فكيف أصبحتِ مع الحارس
أنا رجل فظ
ولا أفهم
أموركم العاطفية
سأترك لكم
هذا الرمز
إن حدث أي شيء
يخص ولي العهد
فيمكنكم المجيء إلى قصري في أي وقت
شكرًا لك أيها الجنرال سون
سأستأذن الآن
أيها الجنرال سون، سأوصلك
لا داعي لذلك
لا، سأوصلك
لا داعي، لا داعي
أيها الجنرال سون
سأوصلك
كما توقعت الإمبراطورة
ذهب الجنرال سون ليلًا
لتفقد جثة القاتل
لكن باستثناءه
كانت هناك مجموعة أخرى أيضًا
من هم؟
لم يتمكن رجالنا من الإمساك بهم
ولكن في هذه اللحظة
باستثناء الأميرة فو
ربما لا يوجد أحد آخر يريد إنقاذ ولي العهد
لا بأس
دعها تواجه عقبات أخرى
وستصبح أكثر طاعة في النهاية
لكنني أخشى
ألا تقبل الأميرة فو
بالزواج السياسي بسهولة
لا تقلق
بما أنها عادت لإنقاذ لي تسه
فستقبل بالزواج السياسي أيضًا
ما دمنا نقدّم لها شرطًا
لا يمكنها رفضه
تشو قه يوه، استيقظ
تشو قه يوه
سموك، ارحل بسرعة
أريد أن أراك تتألم
أنا، خه ليان، على استعداد
أن أقضي عمري في العبادة والتقوى
لينال الملك ومن يحب السعادة
مصالحنا واحدة
لذا لنتجاوز العداوة السابقة
ونتحدث عن تعاون
إذا كنتِ لا تريدين الزواج من يان شيون
يمكنكِ اختيار الوقوف في صفي